---
title: Эмблема хранителя клятвы / Oathkeeper's Insignia
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Gods & Magic

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Вы даёте обещание или соглашение.</p><hr /><p>Магический индикатор уверяет существо, что вы выполните свою часть сделки. Когда [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворяете} это заклинание, вы создаете браслет, цветок или другую подобную безделушку. Если в то время, как заклинание действует, вы завершаете условия данного обещания или совершенной сделки, то безделушка исчезает с приятным звоном; если вы нарушаете условия вместо этого, безделушка ломается с диссонирующим треском.</p><hr /><p><strong>Усиление (3-й):</strong> Продолжительность становится 1 день.</p><p><strong>Усиление (5-й):</strong> Продолжительность становится 1 неделя.</p><p><strong>Усиление (7-й):</strong> Продолжительность становится 1 месяц.</p><p><strong>Усиление (9-й):</strong> Продолжительность становится 1 год.</p>